Ya perdiste cinco manos, niña.
¿Seguro que quieres seguir probando suerte?
¿Vas a negociar o no?
Los juegos no terminan hasta que se termina.
Bueno, si quieres recuperar tu dinero,
Conseguí una manera más rápida.
Escuché que alguien está pagando mucho dinero
para obtener información sobre la familia Williams.
Una anciana con cuatro hijos.
No sé.
Nunca he visto a nadie así.
Hay un chico que ha estado viniendo a mi bar.
Buscando a la misma familia.
¿Cómo es?
Gran cicatriz en la cara.
Tipo espeluznante, usa dinero en efectivo como papel
higiénico.
prostituta de cristal
Conozco a ese tipo.
Mi amigo le hizo compañía una vez.
Está en la pandilla Serrano.
Me pregunto qué hará una anciana y cuatro niños.
hizo para cabrear a la pandilla más peligrosa.
¿Vamos a jugar o seguir ladrando?
Todo adentro. Es hora de hacer o morir.
¿Cómo está esa barra de chocolate, Clara?
Delicioso.
Bien. Obtuve más de donde vino eso.
Tu profesor de piano dice que estás mejorando.
¿Qué tal McDonald's esta noche como recompensa?
¿Estás aquí para ver a tu hermana otra vez?
¿Quién dijo eso?
Necesito dinero.